Projekt: Pusle mäng.
Liikmed: Kristo Krikmann, Kaur Kingsepp

Seadsime üles projekti ja tutvusime SFML 2.6.2-ga.
Andsime mängule hea baasi: lõime akna, liigutame mängijat akna piirides ja
koostasime algse tasemete valimise vaate (vajutades ESC).
Edasi plaanime välja mõelda pusle tasemeid, luua nendeks vajalike objekte ja loogikat, 
täiustada UI-d ja lahendada mis iganes probleeme vahepeal ette tuleb.

Kuidas koodi käivitada:
Mine kausta CPPprojekt\x64\Release ja käivita seal olev fail "CPPprojekt.exe". 
Peaks avanema konsool ja rakenduse aken taseme valimise vaates.


